=حب يتجاوز القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغ رن)
=الحلقة 37=
أيتها السلف العظيمة،
هل أنتِ بخير؟
أعلم أنني أخطأت.
كنتُ مهملاً للغاية.
لقد انخدعتُ بمناورة يان كه
التحويلية.
من الآن فصاعداً،
ابقَ إلى جانب دوان شو في كل وقت.
لا تدع يان كه يجد فرصةً للاستغلال.
حسناً.
لكن
لا يمكننا تتبّع
يان كه بعد الآن.
الإكسير
الذي أعطيته لدوان شو للتو
لا يمكنه سوى تخفيف
تقيّؤ الدم مؤقتاً.
لكن أعضاءه الخمسة
قد تضرّرت.
لا أستطيع إيقاف
تدهور جسده.
سأعود إلى الفراغ.
مصباح الأرواح
قد اندمج معكِ وصار جزءاً منكِ.
إن قتلتَني الآن،
فلن تفعل سوى تدمير
مصباح الأرواح وأنا معه.
وحينها سيُدفن معي مقامك سيداً
والمرأة التي لا تستطيع امتلاكها.
كلّ ذلك سيُطمر معي.
أنا أمتلك قوة مصباح الأرواح.
بإمكاني مساعدتك.
هل أحتاج إلى مساعدة
من مجرد إنسان فانٍ؟
أنت لا تستطيع السيطرة على
قوة مصباح الأرواح.
لستُ بحاجة إلى قتلك.
عاجلاً أم آجلاً،
ستواجه الفناء.
الحرب في حالة توقف الآن.
إن لم تستطع استخدام مصباح الأرواح،
فلن تتمكن من هزيمة خه سيمو.
علّمني كيف أستخدم قوة الأرواح،
وسأستخدم مصباح الأرواح نيابةً عنك.
سنُسقط خه سيمو
ونقتل دوان شو.
لن أعلّمك
هذه الطريقة التدريبية إلا مرةً واحدة.
احفظها جيداً.
(ليانغ)
في ذلك الوقت،
كانت طليعة الجيش بقيادة تشينيينغ
قد مُزِّقت إلى شطرين
على يد قوات تشونغ.
استدرج تشينيينغ العدو نحوه
ليمنح القوة الرئيسية متسعاً من الوقت
لصدّ الهجوم.
لكن كل من رافقه
سقط في المعركة،
ولم يعد منهم أحد.
هذه هي
راية ليانغ التي مات
تشينيينغ من أجلها.
هذا كله بسببي.
كان يجب أن لا أوافق
على أن يتولى تشينيينغ
قيادة الطليعة.
أنا من جلبتُ هذا على تشينيينغ.
شو.
شو، هل أنت بخير؟
(جناح ژاومو)
كيف حال الفراغ الآن؟
قاد باي سانشينغ رجاله عبر الفراغ
واستولوا على
كل الأرواح الدمى تقريباً.
كان باي سانشينغ مطيعاً مؤخراً.
بفضل سيطرتك عليه.
إنه يتوق إلى تمزيق يان كه.
لذا لا يدّخر جهداً
في صيد الأرواح الدمى.
فانوس الأرواح
لا يزال في يد يان كه.
لحسن الحظ، لا يستطيع استخدامه.
لقد حدث طارئ.
لقد وجد طريقةً
لاستخدام فانوس الأرواح بشكل غير مباشر.
كيف حدث هذا؟
ماذا نفعل إن استمر الأمر هكذا؟
لا داعي للقلق.
كي يتمكن يان كه من استخدام
فانوس الأرواح،
سيحتاج إلى بعض الوقت بعد.
أرسل بعض مسؤولي الأرواح
إلى عالم الفانين
وأبلغوني بما يجري.
شؤون الفراغ
في عهدتك أنت.
أحتاج إلى الدخول في العزلة الروحية.
العزلة الروحية؟
لماذا في مثل هذا الوقت؟
اجمع الأدوية
المدرجة في هذه القائمة.
(صفراء الثور، البورنيول، المسك)
يا له من أمر غريب.
لا أحس بشيء،
ومع ذلك في صدري
يبدو أن ثمة ألماً.
(ليانغ)
شو.
علّمتني شياو شياو للتو
كيف أصنع تمثال السكر.
تذوّق وأخبرني هل هو حلو.
آه، صحيح.
سأدع مينغ يتذوق منه أيضاً.
هان،
لا أستطيع إتقان هذه الحركة أبداً.
أرني مرةً أخرى، من فضلك.
يجب أن تصل إلى هذه النقطة.
هذه الضربة تحتاج إلى قوة.
هكذا.
شو،
شياو شياو عادت.
هيّا نأخذ الخمر وفطائر اللحم.
هي تحبّ فطائر اللحم.
بعد أن تأكل، ستهدأ.
هيّا.
هيّا يا شو.
(يا ماكرة،)
(لن أدعكِ تموتين هكذا.)
صاحب الجلالة،
سيد فانغ يطلب المثول بين يديكم.
تحياتي، صاحب الجلالة.
دوان شو وحده لم يعد لإنقاذي.
كان يجب أن يكون قد وصل الآن.
فانغ،
لماذا لم يعد بعد؟
أنا لا أعرف كثيراً عن شؤون الحرب.
لا أعلم.
ربما أعاقه أمرٌ طارئ
فأخّر عودته.
دوان شونشي هو المارشال
قائد الجيوش الثلاثة،
ومع ذلك هو وحده لم يعد.
أنا أعرف موهبتك.
لكن، يا فانغ،
هذا العالم لا يفتقر أبداً إلى الرجال الأذكياء.
ما يفتقر إليه هو اللحظة المناسبة.
لقد ساعدت جين على إنقاذي.
لذا،
سأمنحك
تلك اللحظة.
سأُعدّ لك مرسوماً إمبراطورياً.
لقد حميتني،
فأنت تُلقَّب بـ الماركيز تشونغهه
وتُرفَّع إلى نائب مفوض عسكري
ونائب المستشار.
بيدك أن تقرر متى يُكشف
عن هذا المرسوم.
شكراً لك، صاحب الجلالة.
يا فانغ،
هل تريد حقاً
أن تعيش في ظل دوان شو؟
(قاد دوان شو نخبة قوات غريت ليانغ)
(وزحف نحو يوتشو.)
(ليانغ)
(بعد أشهر من المعارك الشرسة،)
(الآن،)
(من أصل 17 مقاطعة،)
(استُعيد 11 منها.)
(تبقى يوتشو وفينغتشو وهوانتشو فقط،)
(وجينغتشو وييتشو وغويتشو)
(ليانغ)
(في قبضة نورث تشونغ.)
في اليوم الذي توليت فيه القيادة
على الجيوش الثلاثة،
أوضحت لكم ذلك جلياً.
ما نسعى إليه
ليس فقط الانتصار في المعارك،
بل حماية
شعبنا.
فرسان تشونغ شرسون لا يُضاهَون.
لقد اعتمدوا ذات مرة
على فرسانهم لاجتياح
الأراضي جنوباً حتى آخرها.
آذوا شعبنا،
واستولوا على المقاطعات الـ 17،
وذبحوا ذوينا.
الآن وقد وطئت أقدامنا هذه الأرض،
لا يجوز لنا التقهقر خطوة واحدة.
جيشنا يقف هنا
ليدافع عن أرضنا
ويُكرّم أرواح من سقطوا.
هذه راية ليانغ
التي مات تشينيينغ من أجل الحفاظ عليها.
أيها الجنرال،
(ليانغ)
أريد أن أقاتل في الميدان
وأن أدافع عن وطننا
مثلك تماماً.
قاتلوا من أجل أرضنا!
لا بد أن ننتصر!
قاتلوا من أجل أرضنا! لا بد أن ننتصر!
(ليانغ)
صاحب الجلالة، لقد أحببتَ شعبك.
لقد أنجبتَ
ركائز المملكة.
اليوم، تتجلى الحكمة في قرارات البلاط،
وقد خُمدت قوات تشونغ.
الأمير جين
لن يخذل بلا شك
آمالكم.
اتركوني وحدي لبعض الوقت.
يا أبي،
أكثر أبنائك تحفظاً
قد بذل كل ما في وسعه.
في هذه الحياة،
لم أُمهَل لأرى غريت ليانغ
تستعيد كل أراضيها المفقودة.
لا أملك إلا أن أرحل
مثقلاً بالأسف.
(بعد ثلاثة أيام
من عودة النظام إلى ناندو،)
(توفي إمبراطور ليانغ.)
(تولّى الإمبراطور الجديد العرش.)
(في تلك الأثناء،)
(على الضفة الشمالية، قاد دوان شو)
(جيش غريت ليانغ عبر يوتشو)
(واستعاد بسلاسة)
(فينغتشو وهوانتشو وجينغتشو
ويتشو وغويتشو.)
يحيا صاحب الجلالة.
سيدي الشاب، خبر سيء!
خبر سيء!
سيدي الشاب،
اقتحم لصوص المنزل.
لم يُؤخذ أي شيء من الثمينات،
لكن المكتبة قُلبت رأساً على عقب.
(الأنالكت)
سأُعِدّ لك مرسوماً.
لقد حمَيتَني،
فأنتَ مُلقَّبٌ بالماركيز جونغهي
ومُرقَّى إلى
نائب المفوّض العسكري
ونائب المستشار الأعلى.
بيدِكَ أن تقرر متى يُكشَف
عن هذا المرسوم.
(مرسوم الإمبراطور الراحل)
(قد ضاع.)
لقد كنتَ
أصغر المتصدّرين في الامتحانات الإمبراطورية
منذ تأسيس غريت ليانغ.
خائفٌ دائماً، غير أنك تحمل همّ الناس،
تحمل فضيلة يان هوي.
دوان شو
وراءه أسرةٌ عريقة
وظلالٌ لا تُحصى.
فرصتُك
لن تتكرر مرة أخرى.
هذا المرسوم مني
سيرفعك عالياً
لتبلغ غاياتك.
بعد أن يتربّع جين على العرش،
ستُصبح
أكفأ وزرائه.
غير أن على هذا المرسوم
أن أُضيف بنداً آخر:
دوان شو تأخّر في الوصول،
مُبدياً الإهمال
ومُضمِراً نية الخيانة.
عند عودته إلى ناندو،
يجب أن يُجرَّد من قيادته
ويُنفَّذ فيه حكم الإعدام.
في كل أرجاء غريت ليانغ،
هو
أبرع القادة العسكريين.
لكن هذا السيف
يجب أن يبقى في يدي.
من هذا اليوم فصاعداً،
يجب أن يكون في يد الإمبراطور الجديد.
سيد فانغ.
آنسة دوان.
سيد فانغ،
لقد أعددنا كميةً إضافية من الزلابية في المنزل.
بما أنك لا تملك أسرةً في ناندو،
أردتُ
أن أُرسل لك بعضًا منها.
- رائع.
- جيد.
(يويران فراغرانس)
حين اندلعت الاضطرابات في ناندو،
تلقّيتُ رسالةً مجهولة المصدر.
بفضل التحذير الذي تضمّنته،
نجا آل دوان من تلك الفوضى.
هل كانت تلك الرسالة
من إرسالك؟
أنا...
لقد عرفتُ خطّ يدك.
إذن، يا آنسة دوان،
هذا هو سبب إحضارك الزلابية لي.
في الحقيقة،
أنتِ ودوان شو لا بدّ أنكما
على قدر كبير من القرب، أليس كذلك؟
في هذا العالم،
الآخرون هم من يدينون لشو بالفضل.
لم يكن مَدينًا لأحد قط.
لكن،
قريبًا سيكون مَدينًا لي.
إذن سأشكرك باسمه،
يا فانغ شياني.
شو.
ما الأمر؟
لا أستطيع ربط هذا.
في هذه الحال،
أتستطيع أن تناديني أخًا لك؟
لم تنضمّ بعد إلى عائلتي.
أنا...
أنتَ
تستغلّ الموقف على حسابي.
لستَ أخي.
أخي.
مقالاتك
هي الأرفع مستوىً في المملكة.
ستكون يومًا ما أوّل المتفوّقين في الامتحان الإمبراطوري.
(دوان شونشي)
الأمير جي والأمير سو
حشدا الجيوش للتمرد والخيانة.
وكان يقف خلفهما
الدوق بي
والمستشار دو.
بوصفهم مسؤولين في الدولة،
كان عليهم خدمة المملكة،
غير أنهم آثروا الخيانة.
أحضروا المذنب ياو جيانخه.
هنا مرسوم الإمبراطور الراحل.
(مرسوم إمبراطوري)
يُجسّد هذا المرسوم
إرادة الإمبراطور الراحل.
(مرسوم إلى فانغ جي ودوان شو)
مرسوم الإمبراطور الراحل:
أبدى فانغ جي استحقاقاً
في حماية الإمبراطور.
فيُعيَّن نائباً للمفوض العسكري
ونائباً للمستشار الأكبر.
أما دوان شو فقد أخفق
في حماية الإمبراطور.
وأضمر نيةً خائنة.
ويجب إعدامه.
يحمل ختم الإمبراطور الراحل.
هذا حقٌّ لا شك فيه.
كيف تجرؤون على ذلك!
المارشال دوان يقود الجيوش الثلاثة.
وما زال يقاتل
من أجلنا في الميدان.
صاحب الجلالة،
ينبغي لك أن تُنفّذ الإعدام
في هذا الخائن المتمرد
فوراً.
كيف تجرؤ على ذلك!
هذا مرسوم الإمبراطور الراحل.
أتريد
أن تعصي المرسوم الإمبراطوري؟
شياني،
إن كان بحوزتك مرسومٌ كهذا
لنصرة الحاكم الشرعي
وقمع المتمردين،
فلماذا لم تقدّمه
لصاحب الجلالة في وقت أبكر؟
كانت هذه فرصتك المثالية
للوصول إلى السلطة.
يا أستاذي،
لماذا تفعل بي هذا؟
صاحب الجلالة،
أودّ أن أُبلّغكم بأمر ما.
أرجو أن تعاقبوني.
ياو جيانخه أمرني
بتزوير
هذا المرسوم.
فانغ شياني!
كان ياو جيانخه أستاذي الموقّر.
لم أطق رؤيته يعاني،
فلم يكن أمامي سوى الامتثال.
يا له من هراء محض.
فانغ شياني!
أنت...
كنت تحمل مرسوم الإمبراطور الراحل
غير أنك رفضت تسليمه،
مشاركاً دوان شو في التمرد
على المرسوم الإمبراطوري.
أنا مذنب.
كان يجب ألا أتبع
حاشيةً خسيسة نحو الخيانة
بسبب رابطة الأستاذية وحدها.
منذ أن رحل الإمبراطور الراحل،
يزورني في أحلامي كل ليلة،
يوبّخني بشدة
على اتهامي المسؤولين الأوفياء زوراً.
أخذني الرعب يسكنني
وعقدت العزم على إتلاف
المرسوم المزوّر،
غير أن الفصيل المتمرد سرقه.
صاحب الجلالة،
لا أجرؤ على خداعكم.
ولا أستطيع مواجهة أستاذي الموقّر.
صاحب الجلالة،
أرجو التخلص من المتآمرين
وإعادة النظام إلى البلاط.
أيها الأحمق الوقح!
فانغ شياني!
أفقدتَ عقلك؟
لقد ارتكبتُ خيانةً عظمى
بمحاولتي الإيقاع بخادمٍ مخلص.
جريمتي لا تُغتفر.
أمام روح الإمبراطور الراحل،
يملأني العارُ والخزي.
لم يبقَ لي سوى الموت.
فانغ جي!
هذا...
شياني!
(إن جعلتُ هذا المرسوم مزوَّراً،)
(فقد يُنجو دوان شو.)
(وإن متُّ،)
(فلن يبقى شاهدٌ على شيء.)
(دوان شونشي،)
(أنتَ مدينٌ لي في النهاية.)
أخرجوا هذا المتمرد
لينال أقصى العقوبة.
نعم.
ضعه هنا.
بحذر.
هذه هي
كتب شو المفضلة.
لا تتلف أيًّا منها.
حسنًا.
جينغيوان.
ادخلي.
واصلوا الترتيب.
حسنًا.
يا أبي،
ماذا تريد مني؟
ما الذي أسعدك هكذا اليوم؟
ناندو مستقرة في الآونة الأخيرة.
قاتل شو على الحدود.
وسيعود
بمآثر عسكرية باهرة.
والآن، حتى أشد خصومه،
فانغ شياني، قد مات.
كان ينبغي له أن يموت منذ زمن طويل،
غير أنه تشبث بالحياة حتى الآن.
لقد تحقق أملي.
والآن، حان وقت تحديد مستقبلك.
تعالي.
في هذه القائمة
أبناء نبلاء مؤهلون من ناندو،
كابن الوزير الأكبر
وابن دوق لو.
وإن كنت قد تقاعدت،
فإن شو موجود في ناندو،
وعائلة دوان
لا تزال تحتل مكانة رفيعة.
أنت ابنتي الشرعية.
يجب أن تتزوجي من بيت عريق
للحفاظ على شرف عائلة دوان.
اطلعي على هؤلاء الشباب أولًا.
إن أعجبك أحدهم،
رتبت أمر الخطبة.
لا أحب أيًّا منهم.
لم تنظري إليهم بعد.
كيف يمكنك أن لا تحبيهم؟
لقد قلت رأيي.
لا أحب أيًّا منهم.
ألم يكفك التحكم في حياة شو،
حتى تفعل ذلك؟
والآن تريد التحكم
في حياتي أيضًا؟
أنت...
فجأةً، اشتقتُ إلى أختي الصغيرة.
أنتِ تشبهينها كثيراً.
أنا؟
♪في صمتٍ أُحدّق فيك♪
♪يدي تتردّد ثم تسقط♪
♪دعْ ما لم يُقَل يمضي♪
♪لمَ نُعذّب بعضنا هكذا؟♪
♪ربما تتبدّد أمنيتي♪
♪كتموّجات تتناثر♪
♪مع هبّة ريح
تتلاشى كحلم♪
♪يتحوّل ضوء النهار إلى رماد♪
(يويران فراغرانس)
♪لبقيّة عمري♪
جينغيوان.
أتمنى أن تجدي زوجاً كفئاً،
وتُنعمي بأبناء كثيرين،
وتعيشي حياةً سعيدة.
♪تتداعى قطعةً بعد قطعة♪
عدِيني،
حسناً؟
♪ولم أجرؤ على الاقتراب مجدّداً♪
♪تاركاً كلّ شيء خلفي♪
♪توقّف مفاجئ لكلماتٍ لم تُقَل♪
♪كم أتوق
لأضمّ ذلك الخيال♪
♪بعد الصحو نمشي ظهراً لظهر♪
سيّدتي،
لماذا تبكين؟
(يويران فراغرانس)
♪كم أتوق
لأضمّ ذلك الخيال♪
♪بعد الصحو نمشي ظهراً لظهر♪
♪أراقب كلّ ما لم يكتمل♪
♪يتلاشى ويضمحل♪
لقد التقيتُ به
أقلّ من خمس مرّات.
لماذا؟
♪في النهاية،
الحبّ أصعب ما يُقاوَم♪
فلماذا يحزنني بهذا العمق؟
♪وحدي أجمعها♪
♪كالبتلات في شمس الربيع♪
♪حتى يهدأ الماضي مجدّداً♪
(يويران فراغرانس)
♪تعود الريح حاملةً أحلامي♪
(ليانغ)
ما كان متوقعاً،
أن أمنيتنا العزيزة باتت قريبة.
مرّت كل هذه السنوات.
في تلك الأيام، أشركتك في هذا الأمر،
ومع ذلك، في النهاية،
سألتك أنت بدلاً من ذلك،
"في هذه الدنيا،"
"هل تسير الأمور كما نأمل حقاً؟"
فقلت،
"لا يهم."
"يكفينا أن نحاول أولاً."
"أشد الليالي ظلاماً"
"تبشّر بالفجر."
كأن ذلك كان بالأمس.
شياني.
قضيت عمري وحيداً.
فقدت والديّ وأنا صغير.
لم يكن لي سوى صديق واحد مقرّب
وفتاة أحببتها سنوات طويلة
دون أن أُعلمها بذلك قط.
سأترك فجر الغد
لك لترى.
سأرحل
قبلك.
فانغ جي.
فانغ جي!
سيادة المارشال، رسالة عاجلة من ناندو.
سيادة المارشال،
رسالة من ناندو.
الأمير جين تولّى العرش.
سيد فانغ قد رحل.
(لقي الطليعةُ حتفه
في البرية.)
اندلعت الفوضى في ناندو.
تمرّد الأمير سو والأمير جي.
استنجد الإمبراطور الراحل بالنجدة.
غير أن رسول البلاط
لم يصل إلى هنا قط.
والآن، علم صاحب الجلالة
بأن فصيل باي
دبّر لك مكيدةً عمداً.
(إلى شونشي، من شياني)
فانغ شياني، نائب وزير الخزانة،
صاغ مرسوماً مزوّراً للإيقاع بك.
وبعد أن انكشف أمره،
أنهى حياته بارتطام رأسه بالعمود.
(شونشي،)
(ناندو في سلام الآن.)
(لا داعي للقلق.)
(لم أرك منذ سنوات طويلة.)
(ما أقصر العمر.)
(طال افتراقنا كثيراً.)
(تغايرت دربانا وجمعتنا غاية واحدة.)
(لقد أنجزتُ مهمتي.)
(يكفيني الموت.)
(لا شأن لأحد بذلك.)
(الحياة مليئة بالمجاهيل.)
(حين تستعيد الأرض،)
(أرجو أن تسكب الخمر وتخبرني.)
أيها المارشال.
أيها المارشال!
الطبيب!
(عشتُ حياةً وحيداً.)
(أنت)
(ذويَّ الوحيد،)
(وأعزّ أصدقائي،)
(وصديق سرّي الحقيقي.)
(من: شياني)
هذه المرة، لم يعد بوسعي فعل شيء.
أرسلتُ خبراً إلى السلف الأعظم.
وآمل فقط أن تتمكن
من إحضار الدواء في أقرب وقت.
أيتها السلف الأعظم.
كدتِ تموتين.
سيمو.
سيمو،
فانغ شياني...
فانغ شياني أنهى حياته بنفسه.
خذني إليه.
أحتاج إلى رؤيته.
دوان شونشي.
حين أُخِذت إلى نورث تشونغ،
أجبر أبي فانغ شياني على العودة
ليحلّ محلّي.
وبعد أن عدت،
كاد أبي أن يُسكته إلى الأبد.
كان لديه كل الأسباب
لكره عائلة دوان،
لكنه لم يُلمح
بذلك إليّ قط.
لو لم تجمعنا قضية واحدة،
لكان فانغ شياني وأنا
يجب أن نكون أعداء.
كنت دائماً أظن
أنه حين تنتهي الحرب،
سأضع كل شيء
بين يديه.
غير أنه رحل قبل أن أتمكن من ذلك.
والآن حين أفكر في الأمر،
كيف لي أن أتيقن
أن ما عزمت على فعله
لن يذهب سدى؟
الجسد البشري
لا يُطيق تقلّبات القدر.
دوان شونشي،
سينطفئ نورك أنت أيضاً يوماً ما.
فانغ شياني
لم يفعل سوى أن سبقك.
أنت مجرد إنسان فانٍ.
انظر إليّ.
لم أتعلم قبول الفراق
في 400 عام.
مات فانغ شياني دون ندم،
وضميره مرتاح.
لن يلومك أبداً.
سيكون سعيداً بلقائك،
لأنه استعاد نفسه بسببك.
فقط احتفظ بذكراه.
(فانغ جي،)
(في حياتك القادمة، لا تلتقِ)
(بشخص مزعج كمثلي.)
(عِش بخفّة أكثر،)
(واذهب لتجد سعادتك بنفسك.)
♪بين الأبيض والأسود،
تقاطعت التموّجات♪
♪التقى الضوء بالظلال♪
♪اخترق العتمةَ والزمنَ♪
♪القدر الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأة♪
♪بين السواد والبياض،
تقاطعت التموّجات♪
♪التقى النور بالظلام♪
♪اخترق العتمةَ والزمنَ♪
♪القدر الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأةً♪
♪أنصت، كلّ الأصوات تزأر♪
♪حين يتحوّل الجليد إلى أمواج♪
♪وحدة قرنٍ تُذيب الأحلام♪
♪سائرًا في دلالة القدر♪
♪بالقدر تبادلنا لحظاتنا♪
♪يصحو القلب فجأةً♪
♪انظر الألعاب النارية تتساقط كالنجوم♪
♪هذه الرابطة تتشابك في خيط واحد♪
♪انعكاسات الدنيا تتلاشى في الضباب♪
♪مستعيرًا نبضة واحدة عابرة♪
♪جذبتَني إلى غبار الفناء،
حتى افتتنتُ بسحره♪
♪يصحو القلب فجأةً♪